## Структура каталога EFMod

```Text
Docs/
│
├── mod.json                    # Конфигурация мода
├── icon                            # Иконка мода (png, jpg, webp, ...)
├── lib/                              # Выполняемые файлы мода
│   ├── arm64-v8a/            # Каталог для исполняемых файлов архитектуры arm64
│   ├── armeabi-v7a/          # Каталог для исполняемых файлов архитектуры arm32
│   ├── x86_64/               # Каталог для исполняемых файлов архитектуры x86-64
│   └── x86/                  # Каталог для исполняемых файлов архитектуры x86-32
└── private/                  # Частный каталог мода
```

## Конфигурация мода

```json
{
    "standard": 20241208,
    "ModX": false,
    "name": "MyMod",
    "author": "EternalFuture",
    "version": "1.0.0",
    "github": {
        "open source": true,
        "overview": "https://github.com/2079541547",
        "url": ""
    },
    "Introduce": {
        "zh-cn": "",
        "zh-hant": "",
        "ru": "",
        "en": "",
        "ja": "",
        "ko": "",
        "it": "",
        "es": "",
        "fr": "",
        "de": ""
    }
}
```

### standard

Целочисленное значение, представляющее текущий стандарт разработки мода.

#### ModX

Логическое значение, указывающее, является ли этот мод независимым. `false` означает, что этот мод не является независимым.

#### name

Строка, представляющая имя мода. В этом примере имя мода — "MyMod".

#### author

Строка, идентифицирующая создателя мода по имени или имени пользователя на GitHub. В данном случае автор — "EternalFuture".

#### version

Строка, представляющая версионный номер мода. Она следует руководствам семантического версионирования (SemVer), и текущая версия — `1.0.0`.

#### github

Объект, содержащий информацию о проекте GitHub мода.

- **open source**: Логическое значение, указывающее, является ли проект открытым исходным кодом. `true` означает, что проект открытый.
- **overview**: Строка, предоставляющая ссылку на домашнюю страницу пользователя GitHub, а не на конкретный репозиторий. Ссылка ведет на страницу пользователя [2079541547 (EternalFuture)](https://github.com/2079541547).
- **url**: Строка, которая должна содержать URL конкретного репозитория GitHub. В настоящее время она пуста, что означает, что еще не предоставлен адрес конкретного репозитория.

#### Introduce

Объект, содержащий текстовые представления на различных языках для описания функциональности и особенностей мода. Каждый язык соответствует паре ключ-значение, но все языковые введения в настоящее время пусты. Рекомендуется заполнить введения для следующих языков в зависимости от фактического контента:

- zh-cn: Упрощенный китайский
- zh-hant: Традиционный китайский
- ru: Русский
- en: Английский
- ja: Японский
- ko: Корейский
- it: Итальянский
- es: Испанский
- fr: Французский
- de: Немецкий